Repository: postgres-cn/postgisdoc
Catalog: postgis-2.3.3/doc/po/*/installation.xml.po
Languages: zh_cn

source: The <varname>postgis_tiger_geocoder</varname> and <varname>address_standardizer</varname> extensions, currenlty only support the standard PostgreSQL installcheck. To test these use the below. Note: the make install is not necessary if you already did make install at root of PostGIS code folder.
zh_cn: <varname>postgis_tiger_geocoder</varname>和<varname>address_standardizer</varname>扩展，目前仅支持标准PostgreSQL安装检查。要测试它们需要使用下面的代码。注意：如果您已经在PostGIS代码目录的根目录下执行了make install，那么就不用再执行一次了。

source: For address_standardizer:
zh_cn: 对于address_standardizer:

source: Output should look like:
zh_cn: 输出是这样的：

source: For tiger geocoder, make sure you have postgis and fuzzystrmatch extensions available in your PostgreSQL instance. The address_standardizer tests will also kick in if you built postgis with address_standardizer support:
zh_cn: 对于tiger geocoder,请确保您的PostgreSQL实例中有postgis和fuzzystrmatch扩展。 如果使用了address_standardizer支持构建postgis，那么address_standardizer测试也将进入：

source: output should look like:
zh_cn: 输出是这样的：

source: Installation
zh_cn: 安装

source: To install PostGIS, type
zh_cn: 要安装PostGIS，输入

source: This will copy the PostGIS installation files into their appropriate subdirectory specified by the <command>--prefix</command> configuration parameter. In particular:
zh_cn: 这会将PostGIS安装文件拷贝到<command>--prefix</command>配置参数指定的子目录中。特别的：

source: The loader and dumper binaries are installed in <filename>[prefix]/bin</filename>.
zh_cn: load 和 dump 二进制程序安装在目录<filename>[prefix]/bin</filename>下面。

source: The SQL files, such as <filename>postgis.sql</filename>, are installed in <filename>[prefix]/share/contrib</filename>.
zh_cn: SQL文件，例如<filename>postgis.sql</filename>, 安装在<filename>[prefix]/share/contrib</filename>下面。

source: The PostGIS libraries are installed in <filename>[prefix]/lib</filename>.
zh_cn: PostGIS库安装在<filename>[prefix]/lib</filename>目录下。

source: If you previously ran the <command>make comments</command> command to generate the <filename>postgis_comments.sql</filename>, <filename>raster_comments.sql</filename> file, install the sql file by running
zh_cn: 如果你之前运行了<command>make comments</command>命令来生成SQL文件<filename>postgis_comments.sql</filename>, <filename>raster_comments.sql</filename>，使用如下命令来安装SQL文件

source: <filename>postgis_comments.sql</filename>, <filename>raster_comments.sql</filename>, <filename>topology_comments.sql</filename> was separated from the typical build and installation targets since with it comes the extra dependency of <command>xsltproc</command>.
zh_cn: <filename>postgis_comments.sql</filename>, <filename>raster_comments.sql</filename>, <filename>topology_comments.sql</filename> 这几个脚本与典型的安装方式是区别开的，因为他们依赖程序<command>xsltproc</command>。

source: Create a spatially-enabled database on PostgreSQL lower than 9.1
zh_cn: 在低于PostgreSQL 9.1版本以下创建一个有空间功能支持的数据库

source: The first step in creating a PostGIS database is to create a simple PostgreSQL database.
zh_cn: 创建PostGIS数据库的第一步是创建一个PostgreSQL数据库：

source: Many of the PostGIS functions are written in the PL/pgSQL procedural language. As such, the next step to create a PostGIS database is to enable the PL/pgSQL language in your new database. This is accomplish by the command below command. For PostgreSQL 8.4+, this is generally already installed
zh_cn: 许多PostGIS函数是用PL/pgSQL存储过程写的。因此，创建PostGIS数据库之前的下一步是创建PL/pgSQL语言支持。这个可以通过如下命令实现。对于PostgreSQL 8.4+版本，该语言已经默认安装了

source: Now load the PostGIS object and function definitions into your database by loading the <filename>postgis.sql</filename> definitions file (located in <filename>[prefix]/share/contrib</filename> as specified during the configuration step).
zh_cn: 现在加载PostGIS 数据库对象和函数定义到数据库中，办法是执行<filename>postgis.sql</filename>脚本文件(该文件在<filename>[prefix]/share/contrib</filename>目录下，是在配置步骤中指定的)。

source: For a complete set of EPSG coordinate system definition identifiers, you can also load the <filename>spatial_ref_sys.sql</filename> definitions file and populate the <varname>spatial_ref_sys</varname> table. This will permit you to perform ST_Transform() operations on geometries.
zh_cn: 为了得到一个完整的EPSG坐标系的完备记录，你需要执行脚本<filename>spatial_ref_sys.sql</filename>来插入数据到<varname>spatial_ref_sys</varname> 表中。有了这些数据，你可以对几何对象数据使用函数ST_Transform() 来操作。

source: If you wish to add comments to the PostGIS functions, the final step is to load the <filename>postgis_comments.sql</filename> into your spatial database. The comments can be viewed by simply typing <command>\dd [function_name]</command> from a <command>psql</command> terminal window.
zh_cn: 如果你希望对PostGIS函数添加注释，最后一步是加载<filename>postgis_comments.sql</filename>到你的数据库。这些函数注释可以通过在<command>psql</command>中输入命令 <command>\dd [function_name]</command>来查看。

source: Install raster support
zh_cn: 安装栅格功能支持

source: Install raster support comments. This will provide quick help info for each raster function using psql or PgAdmin or any other PostgreSQL tool that can show function comments
zh_cn: 安装栅格功能支持的注释。当你使用psql或PgAdmin或者其他任何PostgreSQL工具时候，该注释功能会向你介绍每个栅格函数的快速的帮助

source: Install topology support
zh_cn: 安装拓扑功能支持

source: Install topology support comments. This will provide quick help info for each topology function / type using psql or PgAdmin or any other PostgreSQL tool that can show function comments
zh_cn: 安装拓扑功能注释。当你使用psql或PgAdmin或者其他任何PostgreSQL工具时候，该注释功能会向你介绍每个拓扑函数和拓扑类型的快速的帮助

source: If you plan to restore an old backup from prior versions in this new db, run:
zh_cn: 如果你把之前备份的数据恢复到新的数据库中，执行命令：

source: There is an alternative <filename>legacy_minimal.sql</filename> you can run instead which will install barebones needed to recover tables and work with apps like MapServer and GeoServer. If you have views that use things like distance / length etc, you'll need the full blown <filename>legacy.sql</filename>
zh_cn: 还有一种备选方案就是将<filename>legacy_minimal.sql</filename>安装在裸机上面用于恢复表，和应用一起使用，就像使用MapServer 和 GeoServer一样。如果你有使用距离或长度计算的视图，你需要完整的<filename>legacy.sql</filename>

source: You can later run <filename>uninstall_legacy.sql</filename> to get rid of the deprecated functions after you are done with restoring and cleanup.
zh_cn: 你可以在你恢复和清理垃圾后，再执行<filename>uninstall_legacy.sql</filename>来规避一些不推荐的函数。

source: Creating a spatial database using EXTENSIONS
zh_cn: 使用EXTENSIONS插件方式创建空间数据库

source: If you are using PostgreSQL 9.1+ and have compiled and installed the extensions/ postgis modules, you can create a spatial database the new way.
zh_cn: 如果你使用PostgreSQL 9.1+ 数据库，并且编译并安装了postgis扩展，你可以以新的方式来创建空间数据库。

source: The core postgis extension installs PostGIS geometry, geography, raster, spatial_ref_sys and all the functions and comments with a simple: <programlisting>CREATE EXTENSION postgis;</programlisting> command.
zh_cn: 核心的PostGIS扩展插件安装PostGIS geometry, geography, raster, spatial_ref_sys 功能及表和所有的函数以及函数的注释，只需要简单执行：<programlisting>CREATE EXTENSION postgis;</programlisting>。

source: Topology is packaged as a separate extension and installable with command:
zh_cn: 拓扑功能是一个单独的扩展，需要执行如下命令安装：

source: Installing and Using the address standardizer
zh_cn: 安装和使用address standardizer

source: The <code>address_standardizer</code> extension used to be a separate package that required separate download. From PostGIS 2.2 on, it is now bundled in. For more information about the address_standardize, what it does, and how to configure it for your needs, refer to <xref linkend="Address_Standardizer"/>.
zh_cn: <code>address_standardizer</code>扩展曾经是一个单独的包，需要单独下载。从 PostGIS 2.2开始是捆绑在一起的了。关于address_standardize的更多信息，它是做什么的，还有如果根据需要配置它，请参考<xref linkend="Address_Standardizer"/>。

source: This standardizer can be used in conjunction with the PostGIS packaged tiger geocoder extension as a replacement for the <xref linkend="Normalize_Address"/> discussed. To use as replacement refer to <xref linkend="tiger_pagc_address_standardizing"/>. You can also use it as a building block for your own geocoder or use it to standardize your addresses for easier compare of addresses.
zh_cn: 该standardizer可以与PostGIS打包的tiger geocoder扩展结合使用，作为讨论的<xref linkend="Normalize_Address"/>的替代。 要用作替换，请参考<xref linkend="tiger_pagc_address_standardizing"/>。 您也可以将其用作自己的 geocoder的构建块，或者使用它来标准化地址，以便更容易地比较地址。

source: The address standardizer relies on PCRE which is usually already installed on many Nix systems, but you can download the latest at: <ulink url="http://www.pcre.org">http://www.pcre.org</ulink>. If during <xref linkend="installation_configuration"/>, PCRE is found, then the address standardizer extension will automatically be built. If you have a custom pcre install you want to use instead, pass to configure <code>--with-pcredir=/path/to/pcre</code> where <filename>/path/to/pcre</filename> is the root folder for your pcre include and lib directories.
zh_cn: address standardizer依赖于通常已经安装在许多Nix系统上的PCRE，但是您可以下载最新的：<ulink url="http://www.pcre.org">http://www.pcre.org</ulink>。如果在<xref linkend="installation_configuration"/>期间发现PCRE，则会自动构建address standardizer扩展。如果你想使用一个自定义的pcre安装，请传递配置<code>--with-pcredir=/path/to/pcre</code>，其中<filename>/path/to/pcre</filename>是包含pcre和lib目录的根文件夹。

source: For Windows users, the PostGIS 2.1+ bundle is packaged with the address_standardizer already so no need to compile and can move straight to <code>CREATE EXTENSION</code> step.
zh_cn: 对于Windows用户，PostGIS 2.1+软件包已经与address_standardizer一起打包，无需编译，可以直接转到<code>CREATE EXTENSION</code>步骤。

source: Once you have installed, you can connect to your database and run the SQL:
zh_cn: 一旦安装成功，可以连接到数据库然后运行：

source: The following test requires no rules, gaz, or lex tables
zh_cn: 以下测试不需要规则，gaz或lex表

source: Output should be
zh_cn: 输出是

source: Installing Regex::Assemble
zh_cn: 安装Regex::Assemble

source: Perl Regex:Assemble is no longer needed for compiling address_standardizer extension since the files it generates are part of the source tree. However if you need to edit the <filename>usps-st-city-orig.txt</filename> or <filename>usps-st-city-orig.txt usps-st-city-adds.tx</filename>, you need to rebuild <filename>parseaddress-stcities.h</filename> which does require Regex:Assemble.
zh_cn: Perl Regex:Assemble不再需要编译address_standardizer扩展，因为它生成的文件是源代码树的一部分。 但是，如果您需要编辑<filename>usps-st-city-orig.txt</filename>或<filename>usps-st-city-orig.txt usps-st-city-adds.tx</filename>，您需要重建需要Regex:Assemble.的<filename>parseaddress-stcities.h</filename>。

source: or if you are on Ubuntu / Debian you might need to do
zh_cn: 或者，如果您是Ubuntu / Debian系统，你需要

source: Installing, Upgrading Tiger Geocoder and loading data
zh_cn: 安装，升级Tiger Geocoder 地理信息编码器和装载数据

source: Extras like Tiger geocoder may not be packaged in your PostGIS distribution, but will always be available in the postgis-&last_release_version;.tar.gz file. The instructions provided here are also available in the <filename>extras/tiger_geocoder/README</filename>
zh_cn: PostGIS额外的东西，比如Tiger 地理编码器可能没有打包在你的PostGIS发布版本中，但是在postgis-&last_release_version;.tar.gz文件中是包含的。这里的说明同样在目录<filename>extras/tiger_geocoder/README</filename>中有说明

source: If you are on Windows and you don't have tar installed, you can use <ulink url="http://www.7-zip.org/">http://www.7-zip.org/</ulink> to unzip the PostGIS tarball.
zh_cn: 如果你是Windows系统，并且你没有安装tar命令程序（Linux打包和解压工具），你可以使用<ulink url="http://www.7-zip.org/">http://www.7-zip.org/</ulink>提供的解压软件来解压你的tar包 。

source: Tiger Geocoder Enabling your PostGIS database: Using Extension
zh_cn: 使用扩展来让你的PostGIS数据库支持Tiger Geocoder插件

source: If you are using PostgreSQL 9.1+ and PostGIS 2.1+, you can take advantage of the new extension model for installing tiger geocoder. To do so:
zh_cn: 如果你使用PostgreSQL 9.1+ 和 PostGIS 2.1.0,你可以充分利用新的创建扩展的方式来安装tiger geocoder插件：

source: First get binaries for PostGIS 2.1+ or compile and install as usual. This should install the necessary extension files as well for tiger geocoder.
zh_cn: 首先获取二进制版本的PostGIS 2.1+ 或者已经编译好的软件包，然后正常安装。这会为tiger geocoder 安装必要的扩展文件。

source: Connect to your database via psql or pgAdmin or some other tool and run the following SQL commands. Note that if you are installing in a database that already has postgis, you don't need to do the first step. If you have <varname>fuzzystrmatch</varname> extension already installed, you don't need to do the second step either.
zh_cn: 通过psql或pgAdmin或任何其他工具连接数据库，然后执行下面的SQL命令。注意：如果你的数据库已经安装了PostGIS了，那么第一步可以省略。如果你也安装了<varname>fuzzystrmatch</varname>扩展，那么第二步也不需要做。

source: CREATE EXTENSION postgis; CREATE EXTENSION fuzzystrmatch; --this one is optional if you want to use the rules based standardizer (pagc_normalize_address) CREATE EXTENSION address_standardizer; CREATE EXTENSION postgis_tiger_geocoder;
zh_cn: CREATE EXTENSION postgis; CREATE EXTENSION fuzzystrmatch; --如果你想使用基于标准器(pagc_normalize_address)的规则，那么这个是可选的 CREATE EXTENSION address_standardizer; CREATE EXTENSION postgis_tiger_geocoder;

source: If you already have postgis_tiger_geocoder extension installed, and just want to update to the latest run:
zh_cn: 如果你早就安装了postgis_tiger_geocoder扩展，仅仅是想升级到最新版本，运行：

source: If you made custom entries or changes to <varname>tiger.loader_platform</varname> and <varname>tiger.loader_variables</varname> you may need to update these.
zh_cn: 如果你有自定义的选项或者修改了<varname>tiger.loader_platform</varname>和<varname>tiger.loader_variables</varname>，你可能需要升级。

source: To confirm your install is working correctly, run this sql in your database:
zh_cn: 要确认安装是否正常工作，运行下面的sql语句：

source: Which should output
zh_cn: 应该输出

source: Create a new record in <varname>tiger.loader_platform</varname> table with the paths of your executables and server.
zh_cn: 根据你可执行文件和服务器的路径，在表<varname>tiger.loader_platform</varname>中新增一条记录。

source: So for example to create a profile called debbie that follows <code>sh</code> convention. You would do:
zh_cn: 例如创建一条名为debbie遵从<code>sh</code>方式的配置如下：

source: And then edit the paths in the <emphasis>declare_sect</emphasis> column to those that fit Debbie's pg, unzip,shp2pgsql, psql, etc path locations.
zh_cn: 然后编辑<emphasis>declare_sect</emphasis>列的一些执行脚本路径参数，该参数应该和Debbie的pg, unzip,shp2pgsql, psql 等路径相匹配。

source: If you don't edit this <varname>loader_platform</varname> table, it will just contain common case locations of items and you'll have to edit the generated script after the script is generated.
zh_cn: 如果你不编辑这个<varname>loader_platform</varname>表，那么该扩展只会包含默认的路径配置等参数，那样的话你需要在脚本生成后再编辑生成的脚本。

source: Create a folder called <filename>gisdata</filename> on root of server or your local pc if you have a fast network connection to the server. This folder is where the tiger files will be downloaded to and processed. If you are not happy with having the folder on the root of the server, or simply want to change to a different folder for staging, then edit the field <varname>staging_fold</varname> in the <varname>tiger.loader_variables</varname> table.
zh_cn: 如果你到服务器的网络连接很快，在服务器根目录或者本地pc上创建一个名为<filename>gisdata</filename>的目录。该目录是tiger文件下载到和处理的地方。如果你不想在服务器的根目录下创建该文件夹，或者只是想简单的修改为一个不同的目录，编辑<varname>tiger.loader_variables</varname>表中的<varname>staging_fold</varname>字段。

source: Create a folder called temp in the <filename>gisdata</filename> folder or whereever you designated the <varname>staging_fold</varname> to be. This will be the folder where the loader extracts the downloaded tiger data.
zh_cn: 在<filename>gisdata</filename>目录下或者你在<varname>staging_fold</varname>中指定的其他地方创建一个名为temp的目录。这将是加载程序提取下载的tiger数据的文件夹。

source: Then run the <xref linkend="Loader_Generate_Nation_Script"/> and <xref linkend="Loader_Generate_Script"/> SQL functions make sure to use the name of your custom profile and copy the scripts to a .sh or .bat file. So for example to do the nation load and one state using our new profile we would:
zh_cn: 然后运行<xref linkend="Loader_Generate_Nation_Script"/>和<xref linkend="Loader_Generate_Script"/>SQL 函数来确保使用你配置的名称，并复制脚本到一个.sh或.bat文件。例如，使用我们的新配置加载一个国家或者州，我们会：

source: Run the generated commandline scripts.
zh_cn: 运行生成的命令行脚本。

source: After you are done loading all data or at a stopping point, it's a good idea to analyze all the tiger tables to update the stats (include inherited stats)
zh_cn: 加载所有数据或者在一个停止点，分析所有的tiger表并更新状态（包括继承的状态）是个不错的注意

source: Converting a Tiger Geocoder Regular Install to Extension Model
zh_cn: 转换Tiger Geocoder普通安装为扩展模块

source: If you installed the tiger geocoder without using the extension model, you can convert to the extension model as follows:
zh_cn: 如果你不是使用扩展模块方式安装的tiger geocoder，可以如下转换成扩展模块：

source: Follow instructions in <xref linkend="upgrade_tiger_geocoder"/> for the non-extension model upgrade.
zh_cn: 跟随<xref linkend="upgrade_tiger_geocoder"/>中的介绍获取非扩展模块的升级。

source: Connect to your database with psql or pgAdmin and run the following command:
zh_cn: 使用psql或者pgAdmin连接数据库，并运行下列命令：

source: Tiger Geocoder Enabling your PostGIS database: Not Using Extensions
zh_cn: 使用非扩展的方式在PostGIS数据库中启用Tiger Geocoder

source: First install PostGIS using the prior instructions.
zh_cn: 首先使用之前的介绍安装PostGIS。

source: If you don't have an extras folder, download <ulink url="&postgis_download_url;">&postgis_download_url;</ulink>
zh_cn: 如果你没有extras文件夹，请下载<ulink url="&postgis_download_url;">&postgis_download_url;</ulink>

source: Edit the <filename>tiger_loader_2015.sql</filename> (or latest loader file you find, unless you want to load different year) to the paths of your executables server etc or alternatively you can update the <varname>loader_platform</varname> table once installed. If you don't edit this file or the <varname>loader_platform</varname> table, it will just contain common case locations of items and you'll have to edit the generated script after the fact when you run the <xref linkend="Loader_Generate_Nation_Script"/> and <xref linkend="Loader_Generate_Script"/> SQL functions.
zh_cn: 编辑<filename>tiger_loader_2015.sql</filename>，把path（或者你找到的最近的加载文件，除非你想加载一个不同的年份）设置成你在服务器上执行的路径或者可以在安装后更新<varname>loader_platform</varname>表。如果没有编辑此文件或<varname>loader_platform</varname>表，那么该扩展只会包含默认的路径配置等参数，你将必须在运行<xref linkend="Loader_Generate_Nation_Script"/>和<xref linkend="Loader_Generate_Script"/> SQL函数之后编辑生成的脚本文件。

source: If you are installing Tiger geocoder for the first time edit either the <filename>create_geocode.bat</filename> script If you are on windows or the <filename>create_geocode.sh</filename> if you are on Linux/Unix/Mac OSX with your PostgreSQL specific settings and run the corresponding script from the commandline.
zh_cn: 如果你正在安装Tiger geocode，根据你的PostgreSQL设置，如果是在Windows上，那么首先编辑<filename>create_geocode.bat</filename> 脚本，如果是在Linux/Unix/Mac OSX上，首先编辑<filename>create_geocode.sh</filename>脚本，然后在命令行中运行相应的脚本。

source: Verify that you now have a <varname>tiger</varname> schema in your database and that it is part of your database search_path. If it is not, add it with a command something along the line of:
zh_cn: 确认一下现在你的数据库中是否已经有了<varname>tiger</varname>模式，并且也在你的search_path参数里面。如果没有，使用下面你的命令将其添加：

source: The normalizing address functionality works more or less without any data except for tricky addresses. Run this test and verify things look like this:
zh_cn: 标准化地址函数除了复杂的、奇怪的地址之外，无论数据多少都一样工作。执行下面的测试来验证是否正常工作：

source: Using Address Standardizer Extension with Tiger geocoder
zh_cn: 使用地址标准扩展与Tiger geocoder

source: One of the many complaints of folks is the address normalizer function <xref linkend="Normalize_Address"/> function that normalizes an address for prepping before geocoding. The normalizer is far from perfect and trying to patch its imperfectness takes a vast amount of resources. As such we have integrated with another project that has a much better address standardizer engine. To use this new address_standardizer, you compile the extension as described in <xref linkend="installing_pagc_address_standardizer"/> and install as an extension in your database.
zh_cn: 广大用户经常抱怨的一个问题是地址正则化函数<xref linkend="Normalize_Address"/>，在地理编码之前对准备地址进行规范化的函数。 该正则化函数远没有想象的完美，目前我们也花了大量资源来让它变得完美。 本身的话，我们也正在和另一个项目做集成，该项目有一个更好的地址标准化引擎。 要使用这个新的address_standardizer，请按照<xref linkend="installing_pagc_address_standardizer"/>中所述编译扩展名，并将其作为扩展安装到数据库中。

source: Once you install this extension in the same database as you have installed <code>postgis_tiger_geocoder</code>, then the <xref linkend="Pagc_Normalize_Address"/> can be used instead of <xref linkend="Normalize_Address"/>. This extension is tiger agnostic, so can be used with other data sources such as international addresses. The tiger geocoder extension does come packaged with its own custom versions of <xref linkend="rulestab"/> ( <code>tiger.pagc_rules</code>) , <xref linkend="gaztab"/> (<code>tiger.pagc_gaz</code>), and <xref linkend="lextab"/> (<code>tiger.pagc_lex</code>). These you can add and update to improve your standardizing experience for your own needs.
zh_cn: 一旦你在已经安装了<code>postgis_tiger_geocoder</code>的数据库中安装该扩展，那么可以使用<xref linkend="Pagc_Normalize_Address"/>替代<xref linkend="Normalize_Address"/>。这种扩展是tiger不可知的，所以可以和其他数据源一起使用，如国际地址。tiger geocoder扩展与它自定义的<xref linkend="rulestab"/> ( <code>tiger.pagc_rules</code>) , <xref linkend="gaztab"/> (<code>tiger.pagc_gaz</code>), 和 <xref linkend="lextab"/> (<code>tiger.pagc_lex</code>)一起打包。这些你可以添加和更新，以根据自己的需要改进标准化体验。

source: Loading Tiger Data
zh_cn: 加载 Tiger 数据

source: The instructions for loading data are available in a more detailed form in the <filename>extras/tiger_geocoder/tiger_2011/README</filename>. This just includes the general steps.
zh_cn: 关于使用该扩展加载数据可以参考<filename>extras/tiger_geocoder/tiger_2011/README</filename>获取更详细的步骤，这里只是一般步骤。

source: The load process downloads data from the census website for the respective nation files, states requested, extracts the files, and then loads each state into its own separate set of state tables. Each state table inherits from the tables defined in <varname>tiger</varname> schema so that its sufficient to just query those tables to access all the data and drop a set of state tables at any time using the <xref linkend="Drop_State_Tables_Generate_Script"/> if you need to reload a state or just don't need a state anymore.
zh_cn: load数据的过程是：从census 网站上面下载各自的国家数据文件，州数据文件，然后从这些数据文件中抽取数据，再把每个州的数据load到各自的州表中。每一个州信息表继承了<varname>tiger</varname> schema定义的表，这样的话查询表数据的时候就可以从这些子表中查询所有数据，或者可以在任何时候比如当你需要重新load 一个州的信息数据或者不再需要这些表的时候，都可以使用<xref linkend="Drop_State_Tables_Generate_Script"/>来drop掉这些州信息（state）子表。

source: In order to be able to load data you'll need the following tools:
zh_cn: 为了能够load数据，你需要下面的工具：

source: A tool to unzip the zip files from census website.
zh_cn: 一个能解压从census 网站下载的zip文件的解压工具。

source: For Unix like systems: <varname>unzip</varname> executable which is usually already installed on most Unix like platforms.
zh_cn: 对于类Unix系统：大部分类Unix平台都安装了<varname>unzip</varname>可执行命令，可以用于解压。

source: For Windows, 7-zip which is a free compress/uncompress tool you can download from <ulink url="http://www.7-zip.org/">http://www.7-zip.org/</ulink>
zh_cn: 对于Windows平台：7-zip软件是一个免费的压缩和解压工具，你可以从<ulink url="http://www.7-zip.org/">http://www.7-zip.org/</ulink>下载

source: <filename>shp2pgsql</filename> commandline which is installed by default when you install PostGIS.
zh_cn: <filename>shp2pgsql</filename> 命令行工具，默认在你安装PostGIS时候就安装了。

source: <filename>wget</filename> which is a web grabber tool usually installed on most Unix/Linux systems.
zh_cn: <filename>wget</filename>：一个web抓取工具，在大多数Unix/Linux系统上面都安装了。

source: If you are on windows, you can get pre-compiled binaries from <ulink url="http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/wget.htm">http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/wget.htm</ulink>
zh_cn: 如果你在Windows系统上，你可以下载预编译的二进制程序软件<ulink url="http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/wget.htm">http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/wget.htm</ulink>
